Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
Жағдай. (Жафар) Иә.
Барлық күштер орналастыруды аяқтады. →
Сегіз генерал да өз позицияларын алды.
♪♪~
Жаудың авангарды жақын арада жақын жерде болады.
Босатыңыз!
♪♪~
Жебе атылды. Ах! →
Күшті сиқырлы реакция келеді.
♪♪~
Хехе.
мотивацияң — мүлде басқаша болады ғой?
Хэхехе. (Масрур) Шамасы...
Менің жолдасым саған ұқсайды.
Уау!
Қара металды қолданушы пайда болды. аа.
≪Бірақ бұл біртүрлі. Менің күшім →
Ол мөрленген болса да, кірістер саны тым аз≫
♪♪~
Ах!
Мен жақсы дайындалдым. Дәмі →
«Шексіз қылыш биінің қалыптасуы» Менің керемет сиқырым.
♪♪~
Не... Бұл не?
Мен мұны Ям мырзадан және басқалардан естідім.
Сиқырлы сауыттың ең мықты болуының себебі оның керемет күшінде→
Ешкім бұғаттай алмайтын өте күшті сиқыр →
Оны қолдануға болады.
Бірақ мен саған олай істеуге рұқсат бермеймін!
Заш! Заш!
Ах!
Иә, Ысқақ. Дүниені белсендіруге дейін қорғаңыз.
Иә, Иснаан.
Қарғыс атсын!
♪♪~
Қылышшыға келсек, біз оны тоқтатамыз.
Аладдин, сиқырды белсендіруді тоқтатыңыз.
Иә, түсіндім.
Ооо! Алақай!
«Булану шомылдыру рәсімі»!
♪♪~
Иә? Бу жарылысы? →
Мен сенің су сиқырын қолдана алатыныңды білмедім.
Су сиқыры мен жылу сиқырының қосындысы.
Бірақ оның пайдасы жоқ.
Күрсін!
Ах!
Сен барып қарап кел.
♪♪~
Арх! Хм... Ах!
Ха!
Уф! (Хакурю) Алибаба-доно!
≪Қарғыс атсын... Тіпті Алибаба-доно да мұны істей алмайды →
Менің құшағымның мәні жоқ≫
≪Қалай күшті болуға болады...≫
((Хмм... Басқа амалым жоқ. Жарайсың))
Хмм... мм!
Ахх!! Арх!
Ха! Ақ айдаһар!
«Булану шомылдыру рәсімі»!
Сәлем! Фуфуфуфуфуфу!
Бля! Ха! Гах...
≪ Қарғыс атсын... Мен қандаймын!? Қолымды да, аяғымды да шығара алмаймын≫
≪Керісінше, Синдбад мырза→
Синдрияға қауіп төндіру≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Мен саған уәде бердім, бірақ не болып жатыр?≫
≪Неге мен әрқашан...→
Әрқашан осылай болады! ≫
≪Тағдыр осы ма!?≫
Қақпа!!
Қарғыс атсын!
Заш!
Уау!!
Ақ айдаһар! Бейшара мен.
Ха! (Хакурю) Ух...
Ең болмаса рақым ет. Мен сізге дәл қазір жеңілдетемін.
♪♪~
Максималды сиқыр «Шексіз қылыш биінің қалыптасуы».
Гяах! Апыр-ай! →
Бұл өте жеңіл! Одан ауыры бар емес пе?
Сәлем!
♪♪~
≪Бұл түсінікті емес≫
≪Патша айтып отырған қара металл құралын қолданушы...≫
Кін! (2 адам) Уф... Хмф!
Кин Кин Кин!
♪♪~
Хмф!
Туысқан үшін өте жақсы.
Бірақ сен менің қара металл бұйымдарыма сәйкес келмейді.
♪♪~
Не... Уф!
Тағы бір нәрсе.
Енді осыдан да құтыла аласың ба!?
Кин kin kin kin... Уф! Ах... Қарғыс атсын! →
Ах! Хмм…. Ха!
Заш! Апыр-ай!
Хмм…. дөрекі. →
Тағы біреуі болды.
Қарғыс атсын!
Жаншылды!
♪♪~
Дабыл!
Хмм, ой.
♪♪~
Хмм, сіз өз күшіңізді мақтан етесіз. →
Жақсы, мен саған Қара патшаның күшін көрсетемін!
«Мың қолдың айналуы» толық денелі сиқырлы сауыт!
♪♪~
Ах! Таң!
Бухьяхяхяхя!
Пэйлин! Қарғыс атсын!
Эй, эй! Менің қара металл ыдысым →
Егер сізге қара жарық сферасы түссе, сиқыршының «кедергі сиқыры» т.б.→
Бұл бір жапырақ қағаз сияқты.
Қарғыс атсын! Қызық!?
1-ші взвод артқа.
2-3-ші взвод дайын! →
Босатыңыз!
Менің ойымша, олар жалпы алғанда біркелкі сәйкес келеді.
Эй, эй! Бұл мүмкін емес →
Мұның бәрі біздің стратегиямызға байланысты деп ойлайсыз ба? Ах!
Пип (ысқырық дыбысы)
♪♪~
Гоаа!
Қане, бәріміз, мына қара оғаш нәрсені жеп алыңдар!
♪♪~
Гуруру…
Ах! өтірік….
Аа….
Ол зат бәрін жұтып қойғанда→
Сенің елің бітеді!
Шин! Бұл не!?
Қарғыс атсын!
♪♪~
Максималды сиқыр Бұл тамаша.
Құрметті Иснаан, енді ұйым →
Сіз Мұстасимды қалпына келтіруге көмектесесіз бе?
Сен ақымақ. Қай жерде түсіріп жатырсың?
Не? Жарайды!!
Бакин! Ысқақ!
Ах! →
Неге сондасың!?
«Су айнасының айнасы». Жоғары температуралы бумен→
Жарықтың сынуын тудыратын су сиқыры.
Steam? Амал жоқ→
Сондықтан олар бу шығару үшін сиқырды қолданды!?
Күрсін!
Ысқақ!
Кін! Уф! Қарғыс атсын!
Исаак Сол адамдарды жең.
Иә, патшайым… Мәртебелі….
♪♪~
Менің сиқырым таусылды.
Қарғыс атсын! Бакин!
Ха! қуыс!? Тіпті басымның ішінде...
Қарғыс атсын! Сіз жасадыңыз. →
Бірақ әлі емес! Әлі біткен жоқ. →
Дұрыс па? Ысқақ!
Иә… Королева….
Бұл не? Сіз жігіттер.
Бұл қуыршақ. Сол қылышшы темір құмнан жаралған.
Бұл сол адамның магниттік сиқырымен қозғалған қуыршақ еді.
Жарайды, менің рыцарым күткендей.
Екеуміз енді арманымызды орындаймыз деген уәде ғой, солай ма?
♪♪~
Ысқақ? А... А? →
Жарайды, солай ма?
Тек сен әрқашан жанымда боласың →
Сен осылай уәде бердің бе?
♪♪~
Ысқақ….
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♪♪~
Мүмкін ол адамдар да әт-Саменде болуы мүмкін→
Жаңа ғана қолданылуда... Тоқтаңыз!
Бізді қатты ренжітті →
Тіпті Хакурюдің қолын ал!
Бірақ... Жау болсаң, мені дұшпандай көр!
♪♪~
Уф! Ха.
Сен де Қасым сияқты→
Олар жай ғана қолданылып жатқан сияқты...
Жарайсың Ысқақ...
Солай ма?
Алибаба-кун, жоқ! Қарғы сатқыр….
♪♪~
Боқ... Қарғыс атсын!!
Гакин!
Алибаба-кун.
Уф! Ах!
Өкінішке орай, сіздің рөліңіз аяқталды, Дүния.
Ах...
Таң! Таң! Таң!
Енді осымен бітейік!
Иә! Хоора! →
Қара, қара, қара!
Жақсылап жалтармасаң, жаншып кетесің!
Ах~ Не істеуім керек~!?
Бағынышты қару Важра бронь.
Дабыл!
Ха! Дау!
Арх! Уф….
♪♪~
Хехехехехе. →
Ау, ауырады ма? →
Хэхехе. Бейшара вассал →
Мен сені ең болмағанда бар күшіммен жерлеймін.
«Банканың көлеңкесін қалыптастыру» максималды сиқыры!
♪♪~
Оған көмектесу мүмкін емес. →
Мен де өз патшамның билігін қарызға аламын ба?
Күнкөріс қаруы Аққан қылыш!
Уфуфуфу. Туысқан сияқты →
Менің бұл техникамды бұғаттауға бола ма?
♪♪~
Ah...re?
Нашар. Менің қылышым →
Сіз қиғаш сызықтың траекториясын еркін басқара аласыз.
Уф... Маған ұнамайды. →
Мен мұның біткенін қаламаймын...
Мен әлі де... Уф!
Ах! Эй!
Әпке!
Уф….
Қарғыс атсын!
Құрметті сіздерге!!
♪♪~
Бұл адамның Руфі ме?
≪Осы адам туралы естеліктер? ≫
≪Қасим≫ сияқты
) ((≪маған ұнамайды~!))
((Magnostadt!→
Магностадт! →
Магностадт! ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Бұдан былай Магностадт ректоры Могамет болады
Өйткені ол патша болады))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Уау!)) ((Гах...))
♪♪~
((Подольдік отбасын жою туралы бұйрық))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Бұл Мұстасим патшалығындағы көтеріліс пе?
) ((Аа... ах~!))
≪Ел күйеді...≫
≪Неге? ≫
≪Әр адам бақытты болғысы келеді≫
≪Неге біз бір-бірімізді өлтіреміз? ≫
≪Неге мен өлуім керек?≫
Ах! Жоқ, Алибаба-кун!
Егер сіз оның Руффпен келісесіз...
((Мен ханшайымды таптым!)) ((Ааа!))
Ха!
((Пышағыңызды лордқа, корольдік отбасына және т.б. қарсы көрсету. →
Рыцарь болып ұялмайсың ба!?))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) ((ханшайым әлі жас →
Күнәсіз болсам да, неге өлуім керек!?))
((Неге? Былайша айтқанда →
Өйткені бұл тағдыр! ))
) ((күш!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Не? ≫
≪Неге бәрі...≫
≪Осындай нәрсені анық көрінетіндей жасай аласыз ба? ≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
<<Шешілді дейсіз бе? ≫
♪♪~
≪Туған...≫
≪Тікелей...≫
≪Соңы тым оңай аяқталады→
Басынан шешілді дейсіз бе? ≫
♪♪~
≪Адамдарға жол көрсету→
Үлкен қуат≫
♪♪~
≪Тағдыр ма? ≫
≪Мен кек сақтаймын≫ ≪Мен кек сақтаймын≫
≪Мен тағдырды жек көремін≫
Бұл не?
Құлаған. Адамдар тағдырына қарғыс айтқан кезде →
Бұл адамның Руфы қара болады.
Ах. Жоқ, Алибаба-кун!
Оның Руфынан тез кет!
Әйтпесе, сен де құлайсың!
Егер бұл орын алса...
Бари Бали! Уф! Гах...
Ой, маған кедергі жасамаңыз →
Маги. Қарғыс атқыр...
Аладдин….
Жарайсың...
Иә! Бұл дұрыс. Жақсы, король Алибаба. →
Жек көру. Бәріне кінәлі менмін. →
Менің кесірімнен туған жерің өртеніп, жан досың өлді→
Енді мен паналаған ел тағы да соғысқа ұласты.
Сіз...
Зағанға келуіңізге мен де себепкермін. →
Менің қарғысым сені осында әкелді. →
Нәтижесінде Фаналис қыздың сиқырлы күші таусылып, өлім аузында қалды→
Жарқыраған ханзада сол қолынан айырылды. Хмм….
Амон, сенде бұл қылыш бар. →
Сол қаланың қожасын лабиринтке апарған мен болдым.
Ах. (Иснан) Түсінесің бе? Мен...→
Мен сенің тағдырыңмын.
Ах... Жақсы емес...→
Адамның айтқанын тыңдаңыз. Уф...
Сіз мені жек көресіз, солай ма? Егер →
Мені мына қара металл затпен өлтіріңіз.
≪Дәл сол кезде жемқор боласың→
Король Алибаба≫
Қарғыс атсын... қарғыс атсын!
Уау!!
Тоқта, Алибаба-кун!
Тос!
Құттықтаймыз патша Алибаба. →
Әкемізге қош келдіңіз.
Ах...
Алибаба-кун!
♪♪~
Уф! Шин!
≪ Қарғыс атсын! Ол ылғалды болды. Бұл олардың шын мақсаты ма?
♪♪~
Патша келді.
Енді тағдырдың қамытын тастаңыз →
Жаңа қара патша дүниеге келді.
Қараңғылықтан терең баталар.
♪♪~
Премьер-министр Абэ тұрғындардың ядролық апатқа байланысты эвакуациялау орталықтарында тұруын жалғастырып жатқанын айтты.
Намие Таун, Фукусима префектурасында болды, т.б.
Жақында қол жеткізуге шектеулер жеңілдетіледі
Күнделікті өмірге қажетті инфрақұрылымды дамыту және т.б.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory